Пароль для входа в настройки программы: 6606.

Возможные проблемы:
На компьютере у которого не установлены драйвера звуковой карты или таковая вообще отсутствует, программа может выдавать ошибку или не работать, чтобы этого избежать нужно убрать галочку около надписи "Звук".

В сводной таблице, когда стоит точка на "печать", то в поле где прописан путь для сохранения файла "Svodka" должен быть указан существующий путь!!! Т.к. программа сначала скидывает сводку в файл по указанному пути, а затем уже оттуда берет для вывода на печать. Тоже самое относится и к БПИ.
Для подпечатки НОТАМ из БД на принтер какой путь указан не имеет значения.

Настройки:
При подпечатке НОТАМ в программе по умолчанию стоят отступы: сверху-0, слева-0.3. Это задано в исходнике самой программы. А шрифт, размер и стиль берется из заданных для печати в БПИ или сводной таблице.

При печати сводной таблицы и БПИ отступы задаются в соответствующих окошках, также здесь можно задать шрифт, размер и стиль.