ю3239/06
пж апелем, пж кюм
ы)екээ
ю)едбб
а)061221 0035
ж)оняр
е)
йнлоюмхх ярпюусчыхе бя бн бяел лхпе яннаыхкх н 
опейпюыемхх ярпюунбни нрберярбеммнярх гю пхяйх 
рперэеи ярнпнме ябъгх я рел, врн гюйкчвемхе мнбшу 
ярпюу.йнмрпюйрнб асдер хлерэ леярн рнкэйн опх 
сякнбхх хяйкчвемхъ нрберярбеммнярх гю сыепа 
мюмеяеммши пегскэрюре бнеммшу х реппнп.юйжхи. 
юбхюжхнммне опюбн цеплюмхх, ндмюйн, опедсялюрпхбюер 
юаянкчрмсч нрберярбеммнярэ гю сьепа он нрмньемхч й 
рперэхл ярнпнмюл опх бшонкмемхх онкернб. щрю 
нрберярбеммнярэ опхмжхое рюйфе йюяюеряъ сыепаю 
меяеммнцн пегскэрюре бнеммшу х реппнп.юйжхи. ярпюун- 
бюъ нрберярбеммнярэ яннрберярбхх оюпюцп.103 опюбхк 
пецхярпюжхх бнгдсьм. дбхфемхъ цеплюмхх свхршбюер 
онднамсч яхрсюжхч. нрберярбеммнярэ гю сыепа 
мюмеяеммши пегскэрюре юбюпхх бя я люйя.бгкермни 
люяяни анкее 14000йц лнфер ашрэ онйпшрю ярпюунбни 
ясллни он йпюимеи лепе 100 лкм DM хкх 51, 129, 
188.12 ебпн. врн рюйфе онйпшбюер х сьепа мюмеяеммши 
бнеммшлх х реппнп. юйжхълх.
опеднярюбкемхе  ярпюу.нрберярбеммнярх 3-еи ярнпнме 
онйшбючыеи сыепа дн 50лкм USD хкх 100 лмк DM хкх 
51.129, 188.12 ебпн янцкюясеряъ я опюбнбшлх
ярюмдюпрюлх цеплюмхх опх сякнбхх. врн щрн рюйфе 
онйпшбюер сыепа нр бнеммшу х TEпнпP. юйжхи. б 
ябъгх я щрхл бкюярх цеплюмхх я 27 яемръапъ 2001 2359 
ме асдср опеднярюбкърэ пюгпеьемхе мю бунд, ю рюйфе  
нрлемъчр опеднярюбкеммше пюмее пюгпеьемхъ мю бунд,  
еякх гйяоксюрюмр бя ме лнфер дн сйюгюмнцн бпелемх 
опедярюбхрэ б жEHTP тедепюкэмни юбхюжхх б 
апюсмьбеице ябхдерекэярбн н ясыеярбнбюмхх ярпюунбни 
нрберярбеммнярх  рперэеи ярнпнме сднбкербнпъчыеи
бшьесйюгюммшл сякнбхъл. кхан охяэлеммсч цюпюмрхч 
цнясдюпярбю хкх цнясдюпярбю б йнрнпнл юбхюйнлоюмхъ 
нрберярбеммюъ гю бя хлеер ябнч ьрюа-йбюпрхпс. 
ябхдерекэярбн/цюпюмрхъ мюопюбкъчряъ б нтхя 
тедепюкэмни юбхюжхх. BRAUNSCWEIG, GERMANY 
(апюсмьбеиц, цеплюмхъ) он ндмнлс хг якедсчыху 
мнлепнб тюйяю: 0049-531-2355-745 хкх 
0049-531-2355-746.