ю3251/06
пж апелем, кюмцем
ы)едээ
ю)едбб
а)061221 0038
ж)оняр
е)
ббндхряъ якедсчыее щьекнмхпнбюмхе (й\я). юд 
дчяяекэднпт, EDLN, EDLV, EHBK, юд щимдунбем - юд 
аепкхм/рекецекэ, EDDI, юд аепкхм/ьеметекэд люйя 
щь310 (бняр мюопюбкемхх), люйя щь320 (гюо. 
мюопюбкемхх). юд цюласпц, EDHI, EDHL - юд 
дчяяекэднпт, EDLN, EDLV, EHBK, юд щимдунбем люйя 
щь270. юд йекэм/анмм - юд аепкхм/рецекэ, EDDI, юд 
аепкхм/ьеметекэд люйя щь300 (бняр мюопюбкемхх), люйя 
щь320 (гюоюдмне мюопюбкемхе). юд йекэм-анмм - юд 
цюласпц, EDHI, EDHL люйя щь300 (яеб мюопюбкемхх) 
люйя щь290 (чфмнл мюопюбкемхх). юд тпюмйтспр/люим - 
юд цюласпц, EDHI, EDHL люйя щь300 (яеб. 
мюопюбкемхх), люйя щь290 чфмнл мюопюбкемхх.