т1649/08
лняйбю/бмй/лж юсбд
ы)ссбф
ю)ссбф
а)080718 0000
ж)оняр
е)
хглемемш бепрхйюкэмше цпюмхжш яейрнпнб пж лняйбю:  - 
яейрнп яебеп-1 нр мхфмецн (аегноюямнцн) щьекнмю 
бйкчвхрекэмн х бшье. -яейрнп цнпэйхи-2 нр мхф аег щь 
бйкчвхр.х бшье. -яейрнп цнпэйхи-4 нр мхф аег щь бйк. 
х бшье. -яейрнп цнпэйхи-5 нэ мхф аег щь бйк. х бшье. 
-яейрнп цнпэйхи-6 нр мхф аег щь бйк дн 6100л.(б 
цпюмхжюу яейрнпю цнпэйхи-3). -яейрнп оемгю-2 нр мхф 
аег щь бйк. дн 6100л (б цпюмхжюу яейрнпю оемгю-1 х 
бнпнмеф-1). -яейрнп бнпнмеф-4 нр мхф аег щь бйк. дн 
7300л (б цпюмхжюу яейрнпю бнпнмеф-3). -яейрнп 
уюпэйнб-1 нр мхф аег щь бйк. х бшье. -яейрнп 
уюпэйнб-2 нр мхф аег щь бйк. х бшье. -яейрнп йхеб-1 
нр мхф аег щь бйк. х бшье. -яейрнп йхеб-2 нрмхф аег 
щь бйк. х бшье. -яейрнп гюоюд-2 нр мхф аег щь бйк. х 
бшье. -яейрнп гюоюд-1 нр мхф аег щь бйк. х бшье. 
-яейрнп кемхмцпюд-1 нр мхф аег щь бйк. х бшье. 