т1897/08
пнярнб-мю-днмс, яйж 
ы)сппф
ю)сппф
а)080812 0800
ж)081130 2359 пюяв
е)
назъбкемю бпелеммюъ гнмю нцпюмхвемхъ хяонкэгнбюмхъ 
бнгдсьмнцн опнярпюмярбю:
1.сярюмнбкемю гнмю нцпюмхвемхъ хяонкэгнбюмхъ 
бнгдсьмнцн опнярпюмярбю мю бяеу бшянрюу б пюинме, 
нцпюмхвеммнл йннпдхмюрюлх: 4500я 03712б, 4500я 
03721б, 4714я 03850б, 4714я 04014б, 4838я 04347б, 
4624я 04753б, 4425я 04635б, 4445я 04432б, 4433я 
04410б, 4345я 04402б, 4302я 04440б, 4228я 04547б, 
дюкее он цняцпюмхже пняяхияйни тедепюжхх я 
пеяосакхйни цпсгхъ я бнярнйю мю гюоюд дн ц.р. 4324я 
04000б, дюкее он аепецнбни вепре пт дн ц.р. 4500я 
03712б.
2.нцпюмхвемхъ хяонкэгнбюмхъ бнгдсьмнцн опнярпюмярбю 
б сйюгюммши оепхнд ме пюяопнярпюмъчряъ:
-мю кхрепмше бнгдсьмше ясдю, нясыеярбкъчыхе 
оепебнгйс цкюб цнясдюпярб х опюбхрекэярб, 
нтхжхюкэмшу декецюжхи х пеиянб ху наеяоевемхъ.
-мю бнгдсьмше ясдю, опхкерючыхе/бшкерючыхе б/хг 
ющпнонпрш, пюяонкнфеммше б гнме нцпюмхвемхъ хбо, он 
жемрпюкэмнлс пюяохяюмхч.
-мю бнгдсьмше ясдю, яоежхюкэмн бшдекеммше дкъ 
опнбедемхъ пюанр он нйюгюмхч онлных опх впегбшвюимшу 
яхрсюжхъу опхпндмнцн х реумнцеммнцн уюпюйрепю х 
дпсцху гюдюв он янцкюянбюмхч я пнярнбяйхл гнмюкэмшл 
жемрпнл ея нпбд.
-мю бнгдсьмше ясдю, бме жемрпюкэмнцн пюяохяюмхъ 
опхкерючыхе/бшкерючыхе б/хг ющпнонпрш, пюяонкнфеммше 
б гнме нцпюмхвемхъ хбо он янцкюянбюмхч б йюфднл 
нрдекэмнл яксвюе я пнярнбяйхл гнмюкэмшл жемрпнл ея 
нпбд.
-мю бнгдсьмше ясдю, бшонкмъчыхе онкерш рпюмгхрнл он 
сярюмнбкеммшл бнгдсьмшл рпюяяюл вепег бпелеммсч гнмс 
нцпюмхвемхъ.
3.дкъ бундю (бшундю) б бнгдсьмше рпюяяш, наеяоевемхъ 
бгкерю х оняюдйх бя, якедсчыху б ющпнонпрш, 
пюяонкнфеммше б гнме нцпюмхвемхъ хбо, бшдекъеряъ 
бнгдсьмне опнярпюмярбн б опедекюу яуел бгкерю х 
оняюдйх, гнм нфхдюмхъ, нопедекеммшу хмярпсйжхълх он 
опнхгбндярбс онкернб б пюинмюу ющпндпнлнб х юхо пт.
онбепумнярэ. менцпюмхвеммн.