т1880/08
рахкхях/рахкхях
ы)ссбф
ю)сццц
а)080808 2000
ж)081108 2000 пюяв
е)
гюоперхрэ бшонкмемхе пецскъпмшу х мепецскъпмшу 
вюпрепмшу х пюгнбшу онкернб лефдс осмйрюлх мю 
реппхрнпхх пняяхияйни тедепюжхх х пеяосакхйх цпсгхх. 
гюопер пюяопнярпюмъеряъ мю бяеу щйяоксюрюмрнб бме 
гюбхяхлнярх нр цнясдюпярбю щйяоксюрюмрю х/хкх 
цнясдюпярбю пецхярпюжхх бнгдсьмнцн ясдмю. я свернл 
мнрюл G0074/08 н ббедемхх нцпюмхвемхи мю 
хяонкэгнбюмхе бнгдсьмнцн опнярпюмярбю цпсгхх бяел 
пняяхияйхл щйяоксюрюмрюл бшонкмъчыхл рпюмгхрмше 
онкерш вепег бнгдсьмне опнярпюмярбн цпсгхх 
пейнлемдсеряъ хяонкэгнбюрэ юкэрепмюрхбмше бнгдсьмше 
рпюяяш.