т1901/08
яюпюрнб/жемрпюкэмши
ы)сбяя
ю)сбяя
а)080813 0700
ж)081130 2359 пюяв
е)
наэъбкемю бпелеммюъ гнмю нцпюмхвемхъ бнгдсьмнцн 
опнярпюмярбю:
1.нйпсфмнярэ пюдхсянл 30йл я жемрпнл б ц.р 5128я 
04613б
2.нцпюмхвемхъ хяонкэгнбюмхъ бнгдсьмнцн опнярпюмярбю 
б сйюгюммши оепхнд ме пюяопнярпнмъчряъ:
-мю кхрепмше бнгдсьмше ясдю,нясыеярбкъчыхе оепебнгйс 
цкюб цнясдюпярб х опюбхрекэярб,нтхжхюкэмшу декецюжхи 
х пеиянб ху наеяоевемхъ
-мю бнгдсьмше ясдю,опхкерючыхе/бшкерючыхе б/хг 
ющпнонпрш,пюяонкнфеммше б гнме нцпюмхвемхъ хбо,он 
жемпюкэмнлс пюяохяюмхч
-мю бнгдсьмше ясдю,яоежхюкэмн бшдекеммше дкъ 
опнбедемхъ пюанр он нйюгюмхч онлных опх впегбшвюимшу 
яхрсюжхъу опхпндмнцн х реумнцеммнцн уюпюйрепю х 
дпсцху гюдюв он янцкнянбюмхч я яюлюпяйхл гнмюкэмшл 
жемрпнл ея нпбд
-мю бнгдсьмше ясдю бме жемрпюкэмнцн пюяохяюмхъ 
опхкерючыхе/бшкерючыхе б/хг ющпнонпрш,пюяонкнфеммше 
б гнме нцпюмхвемхъ хбо он янцкнянбюмхч б йюфднл 
нрдекэмнл яксвюе я яюлюпяйхл гнмюкэмшл жемпнл ея 
нпбд
-мю бнгдсьмше ясдю,бшонкмъчыхе онкерш рпюмгхрнл он 
сярюмнбкеммшл бнгдсьмшл рпюяяюл вепег бпелеммсч гнмс 
нцпюмхвемхъ.
3.дкъ бундю(бшундю) б бнгдсьмше рпюяяш,наеяоевемхъ 
бгкерю х оняюдйх бя,якедсчыху б 
ющпнонпрш,пюяонкнфеммше б гнме нцпюмхвемхъ 
хбо,бшдекъеряъ бнгдсьмне опнярпюмярбн б опедекюу 
яуел бгкерю х оняюдйх,гнм нфхдюмхъ,нопедекеммшу 
хмярпсйжхълх он опнхгбндярбс онкернб б пюинмюу 
ющпндпнлнб х юхо пт.
онбепумнярэ менцпюмхвеммн.