х0454/08
юклюрш, ющпнонпр
ы)сююю
ю)сююю
а)080305 0001
ж)оняр
е)
б пеяосакхйе йюгюуярюм опнбедемш лепнопхърхъ б 
яннрберярбхх я пегнкчжхеи ю36-11. опхмърни мю 36 
яеяяхх юяяюлакех хйюн "гмюмхе юмцкхияйнцн ъгшйю дкъ 
бедемхъ пюдхнрекетнммни ябъгх йюяюрекэмн ъгшйнбни 
ондцнрнбйх юбхюжхнммнцн оепянмюкю". пюгпюанрюм окюм 
оепеундю й бмедпемхч б пеяосакхйе йюгюуярюм 
рпеанбюмхи хйюн й ъгшйнбни ондцнрнбйе. окюм оепеундю 
пюглеыем мю нтхжхюкэмнл беа-яюире хйюн он налемс 
хмтнплюжхеи н аегноюямнярх онкернб. мювхмюъ я 05 
люпрю 2008 цндю дн онкмнцн бмедпемхъ рпеанбюмхи 
нцпюмхвемхи мю лефдсмюпндмше онкерш б бнгдсьмнл 
опнярпюмярбе пеяосакхйх йюгюуярюм ме 
опедсялюрпхбюеряъ. 