х2201/08
лхмяй-2
ы)сллф
ю)слля
а)080814 0735
ж)081001 0600
е)
б ябъгх я опнхгбндярбнл пелнмрмшу пюанр мю хбоо 
13/31 онпнц боо 13 ялеыем б ярнпнмс йрю мю 407л, 
люпйхпнбюм. пюанвюъ дкхмю хбоо 3234л. ябнандмюъ гнмю 
с онпнцю боо 13 нрясрярбсер. боо 13: хкя, йпл, цпл 
ме пюанрючр. блеярн нбх-1 пюанрючр нлх. нцмх 
няебни кхмхх боо х нцмх PAPI ме пюанрючр. 
пюяонкнфемхе нцмеи яян мю гюйпшрнл свюярйе боо 
яннрберярбсер яуеле пюяонкнфемхъ нцмеи ян ялеыеммшл 
онпнцнл. оепбюъ йюрецнпхъ ющпндпнлю ме 
наеяоевхбюеряъ. наеяоевхбюеряъ гюунд он няо, 
бнп/дле. бшянрю опнкерю допл (250), аопл (100)л. дкъ 
бгкерю бя бйкчвючряъ нцмх няебни кхмхх, лхмхлсл 
ющпндпнлю дкъ бгкерю я нцмълх няебни кхмхх дмел х  
мнвэч 200л, бепрнкернб аег нцпюмхвемхи. 
боо 31: хкя, цпл, йпл ме пюанрючр. нцмх няебни кхмхх 
боо ме пюанрючр. блеярн нбх-2 пюанрючр нбх-1. 
наеяоевхбюеряъ гюунд он няо, бнп/дле. опх дюкэмнярх 
бхдхлнярх мю боо 2000л х лемее, х (хкх) бепрхйюкэмни 
бхдхлнярх 200л х лемее мю бпелъ гюундю бя мю 
оняюдйс, реумхйю хг йпхрхвеяйху гнм хкя сахпюеряъ, 
бйкчвюеряъ хкя, оняке щрнцн наеяоевхбюеряъ юбр. х 
дхп. пефхлш гюундю мю оняюдйс он оепбни йюрецнпхх. 
лхмхлсл ющпндпнлю дкъ бгкерю бяеу йюрецнпхи 
дмел-300л,мнвэч-400л,бепрнкернб-аег нцпюмхвемхи.