а0559/08
лняйбю
ы)ссбф
ю)сссс
а)080312 0745
ж)оняр
е)
б цпюфдюмяйни юбхюжхх пняяхияйни тедепюжхх дкъ 
сйюгюмхъ ценцпютхвеяйху йннпдхмюр дкъ мюбхцюжхнммшу 
жекеи хяонкэгсеряъ мюжхнмюкэмюъ цендегхвеяйюъ 
ценжемрпхвеяйюъ яхярелю йннпдхмюр оюпюлерпш гелкх 
1990 цндю (ог-90) - мю ющпндпнлюу х бнгдсьмшу 
рпюяяюу, мю йнрнпшу бшонкмемю рнвмюъ цендегхвеяйюъ 
язелйю б дюммни яхяреле йннпдхмюр. на хяонкэгнбюмхх 
яхярелш йннпдхмюр ог-90 дюеряъ сйюгюмхе б рейяре х 
мю яуелюу яанпмхйнб юмх. мю нярюкэмшу ющпндпнлюу х 
бнгдсьмшу рпюяяюу бпелеммн, дн опнбедемхъ рнвмни 
цендегхвеяйни язелйх б яхяреле йннпдхмюр ог-90, 
хяонкэгсеряъ цендегхвеяйюъ яхярелю 1942 цндю 
(яй-42). бяелхпмюъ цендегхвеяйюъ яхярелю 1984 цндю 
(WGS-84) б пняяхияйни тедепюжхх б мюярнъыее бпелъ ме 
хяонкэгсеряъ.