а2164/08
оемгю
ы)сбоо
ю)сбоо
а)080714 1230
ж)081025 2359
е)
пецкюлемр пюанрш ющпнонпрю: ом, бр, яп, вр, ор 
0300/2000. дкъ пеиянб он жемрпюкэмнлс пюяохяюмхч - 
ефедмебмн йпсцкнясрнвмн. яа, бя х опюгдмхвмше дмх 
ющпнонпр гюйпшр. вюпрепмше пеияш, ю рюйфе бме 
пецкюлемрю - он опедбюпхрекэмнлс янцкюянбюмхч ян 
ярюпьхл юбхюжхнммшл мювюкэмхйнл (ютрм сбоойнээ) х 
псйнбндхрекел опхбнкфяйнцн сцюм тямяр (ютрм 
сббсгэбд) гю дбне ясрнй.  реумхвеяйне наяксфхбюмхе 
ме
наеяоевхбюеряъ, опхкер бя я реумхвеяйхл янярюбнл мю 
анпрс. гюоюямшл ме наеяоевхбюер. рекетнм дкъ 
янцкюянбюмхъ (8412) 37-92-85.