а2276/08
мхйнкюебяй-мю-юлспе
ы)сумм
ю)сумм
а)080722 2100
ж)081231 2359 пюяв
е)
б ябъгх я пюанрюлх он ярпнхрекэярбс мнбни боо 
ббедемю б щйяоксюрюжхч пд 1. пюяонкнфемю: нр оеппнмю 
 чфмее х оюпюккекэмн ярпнъыеияъ мнбни боо я бшунднл 
вепег бпелеммши яэегд мю деиярбсчысч боо 11/29 гю 
500л нр онпнцю боо 11.ьхпхмю 13 л, 
онйпшрхе-фекегмнаернммше окхрш (оця), напюанрюммше 
ахрслнл. цпсгнмюопъфеммнярэ 14/F/D/Y/T. сярюмнбкемш 
сйюгюрекх х мюмеяемю пюглерйю фекрнцн жберю. яян 
нрясрярбсер. пд 1 х бпелеммши яэегд опхцндмш дкъ бя 
йюр. ю,б х бепрнкернб бяеу рхонб б яберкне бпелъ 
ясрнй. б релмне бпелъ ясрнй х опх бхдхлнярх лемее 
2000л опнхгбндхряъ асйяхпнбйю он пд 1 я/мю оеппнмю 
мю/я боо 11/20.